❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හොඳ සහකරු)
(දික්කසාදය)
(සැසියේදී)
(පැමිණිලිකරු)
(චා ඉයුන් කියුං)
(හන් යූ රි)
(හොඳ සහකරු)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඇත්තටම ඔයාට මාව පාසලට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
(වසරකට පසු)
- සුභ දවසක් වේවා. බායි.
- බායි.
- මට පස්සේ කතා කරන්න.
- මම එන්නම්.
චා මහත්මිය.
කළමනාකාර හවුල්කරුවෙක්ම අධිකරණයේ පෙනී සිටිනවාද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. ඔයාත් කළමනාකරණ හවුල්කරුවෙක්.
මමද?
මට ආරංචි වුනා මෑතකදී Spring Again සාර්ථක වෙනවා කියලා.
ඔයා ගිම්බප් විතරක් කාලා ඉස්සර වගේ වැඩ කරනවද?
මම ජුන් මහතාව ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ජීවිතය සහ රැකියාව අතර සමබරතාවය ඉගෙන ගැනීමට?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට තව නඩු විභාගයක් තියෙනවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න.
ඔව්. සුභ දවසක් වේවා.
- හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස් හැන්.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔව්?
- මිස් හැන්.
නව නීතිඥවරයෙකු සඳහා වන දිශානතිය සූදානම්.
- මම දැන්ම එන්නම්.
- හරි.
හෙලෝ, මිස් හැන්.
අපි දෙන්නාගේ අත්දැකීම් අතර පරතරය අවුරුදු කිහිපයක් විතරයි.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
විවේක ගෙන අසුනක් ගන්න.
තරු නීතිඥවරයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම මේ සමාගමට බැඳෙන්නත් කලින්,
ඔයා හැමදාම මගේ ආදර්ශය.
දික්කසාද කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දික්කසාද නඩුවක් ලැබීම ගැන ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඔයා අලුතින් එකතු වුණු වෙලාවේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට හැමදාම ඕන වුණේ දික්කසාද විශේෂඥ නීතිඥවරියක් වෙන්න.
මම වැඩ කරන නඩු ගැන මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
බොහෝ නීතිඥයින් දික්කසාද නඩු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති නැත...
ඔවුන් නවකයන් වූ විට.
මම ඇත්තටම දික්කසාද කණ්ඩායමට නවකයෙක්ද?
මට සංස්ථා කණ්ඩායමකට යා හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේම, ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද? ඔරලෝසුවක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
නීතිඥයින් සඳහා මෝටර් රථයක් සහ ඔරලෝසුවක් අත්‍යවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් නොමැතිව, එය අපහසු වනු ඇත.
නඩු විභාග බොහෝ විට නගරයෙන් පිටත සිදු වේ.
ඔබ වෙලාව බලන්න ඔබේ දුරකථනය දෙස බැලුවහොත්,
ඒක ඔයාගේ සේවාදායකයින් ඉදිරියේ හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මුලින්ම කාර් එකක් ගන්න.
ඒ වගේම ඔරලෝසුවක්.
නීතිඥයින්ට කාලය ඉතා වැදගත්.
ඔබ වෙලාව බලන්න ඔබේ දුරකථනය එළියට ගන්නවා නම්,
ඒක ඔයාගේ සේවාදායකයින් ඉදිරියේ හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔරලෝසුවක් ගන්නම්.
නමුත් කාර් එක සම්බන්ධයෙන්,
මම පොදු ප්‍රවාහනයට ඇලී සිටීම ගැන සතුටුයි.
ෂුවර්.
(නීතිඥ ලී හන් නා)
(අවසාන කථාංගය)
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට පස්සේ මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද...
සෑම දිනම?
- ඇයි අපි...
- ඔහ්, ඒක හොඳයි.
වැඩ නිමවීමෙන් පසු අපට හමුවන එකම අවස්ථාව මෙයයි.
එහෙම කියන්න එපා.
කණගාටුයි, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
නෑ, කමක් නෑ.
තවමත්, දැන් අලුත් කෙනා එක්ක ඒක හොඳ වෙයි නේද?
ඔව්.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
එක් දෙයක් පැහැදිලිය.
දික්කසාද නීතිඥයෙකු වූ පසු මම ඔබව මුණගැසුණු ආකාරයටම,
ජීවිතය කිසිදා සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
නමුත් මම තවමත් එයට කැමතියි.
(දේජොං)
ජුන්ග් වූ ජින්.
හායි.
(වසර 27කට පෙර)
ජුන්ග් වූ ජින්?
- ඔව්.
- හායි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දැන් ඉඳන් මට ඒ යෙොන් නැන්දා කියලා කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මේක තමයි මම ඔයාව ඔෆිස් එකේදි දකින පළවෙනි වතාව.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
- වූ ජින්.
- ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තව දික්කසාද කරන්න මට උදව් කරන්න.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
නමුත් මට වෙනත් නීතිඥයෙකු සොයා ගැනීම විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
අපිට තවදුරටත් තර්කානුකූල සංවාදයක් පවත්වන්නවත් බෑ.
කරුණාකර එය වහාම ගොනු කරන්න.
මම...
ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම හොඳ වචනයක් කියන්නම්...
මගේ දක්ෂ නීතිඥවරයා සමඟ.
ස්තූතියි.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද මිස්ටර් ජුන්ග්?
මිස් හැන්.
ඇයට ඕ ඩේ ග්යු මහතාව දික්කසාද කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට ඇයට උදව් කළ හැකිද?
මිස්ටර් ඕ ඩේ ග්යු?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මට තේරෙනවා. මේ විදියට.
සියලුම නීති සමාගම්වල ඩේජියොන්ග් ඇයි කියලා මම අහන්නද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔහු එය ඉක්මනින් අවසන් නොකරනු ඇත.
එයා මාව දික්කසාද කරන්න අකමැති උනොත්, ඒක බෙල්ලේ අමාරුවක් වෙයි.
ඔහුගේ කාර්යාලය එය භාරව සිටින්නේ නම්,
ඔහු ලැජ්ජාවෙන් ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
මම දකියි.
ඔයා එයා එක්ක ඒක විසඳගන්න උත්සාහ කළාද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු හැම දෙයක් ගැනම නිවැරදියි කියලා තර්ක කරයි.
මට එයා එක්ක කතා කරන්නවත් ඕන නෑ.
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා නොකර අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
මට දැන් ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මට එයාව අල්ලන්නවත් ඕන නෑ.
මම දැන් යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ලිඛිත පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමෙන් පසු බේරුම්කරණය ආරම්භ වන බව ඔබ පැවසුවාද?
මම මෙතන පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න ආවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක මගේ ෆර්ම් එක කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒක මගේ පුතාගේ සමාගම.
මට වෙන තැනකට යන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මගේ පුතා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මට නඩු වියදම ඉතුරු කරගන්න ඕන...
ඔයා මට කීයක් දෙයිද කියලා මම දන්නේ නැතිකොට.
ඔයාට කොහොමද පිස්සු?
ඔතනම නවත්තන්න.
මිස් හැන්.
ඒ කාන්තාව මොකද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
මම මිස් පාර්ක් ඒ යොන්ගෙ නීතිඥවරිය.
මොකක්ද? ඇය ගිවිසුමක් අත්සන් කළාද?
මට විරුද්ධව ලිඛිත පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට ඇයට අවසර දෙන්නේ කවුද...
මගේම සමාගම හරහාද?
ඒ ජුන්ග් වූ ජින් මහතාගේ නියෝගයයි.
හේයි, ජුන්ග් වූ ජින්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඩේජියොන්ග් මට විරුද්ධව නඩුව පවරාවිද?
ඒක ඇත්තටම උසාවියේදී පුතෙක් එයාගේ තාත්තා එක්ක සටන් කරනවා වගේ!
ඇය මාව ඇති දැඩි කළා.
මට ඇයට වෙනත් නීති ආයතනයකට යන්න කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා තවත් නීතිඥවරු ගොඩක් දන්නවා.
ඔබට නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය නම්, ඔබට පහසුවෙන් වෙනත් කෙනෙකු බඳවා ගත හැකිය.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මේක ආඩම්බරයෙන් හැසිරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
එයා දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඔයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන ඉන්න ඇති.
කරුණාකර අවම වශයෙන් මෙය එක් වරක්වත් පිළිගන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ කාරණයේදී තේරුම් ගන්නා එකම කලත්‍රයා මම විය යුත්තේ ඇයි?
දික්කසාදයෙන් පසු ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්, ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයාලා දැනටමත් වෙන් වෙලා ඇති.
- ඔවුන් දික්කසාදය අනුමත කළ හැකියි.
- මම ජීවත් වුණා...
ATM යන්ත්‍රයක ජීවිතය.
ගෙදරදී මට සැලකුවේ මුදල් උපයන යන්ත්‍රයක් වගේ.
එවිට දික්කසාදය සිදුවනු ඇත.
ඒක තමයි දික්කසාද වෙන පරණ අඹුසැමියන් කියන අංක එකේ නිදහසට කාරණය.
හේයි!
මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා!
නමුත් ඔබට මුරණ්ඩු විය නොහැක...
සහ ඔබේ කලත්‍රයාගෙන් එය පිළිගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබේ බිරිඳත් පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළා...
- ඔයා වගේමයි.
- මම කවදාවත් එයාගෙන් ඇහුවේ නෑ...
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පිළිගැනීමට.
මෙච්චර කාලයක් ඉවසගෙන ඉඳලා, එයා තරහ වෙන එක නවත්තයි කියලා මම හිතුවා.
ඇය මගෙන් දික්කසාද ඉල්ලයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ!
වෙන්වීම ඉල්ලා සිටියේ ඔබයි.
මම හිතුවා ඒක අපේ විවාහයට උදව් වෙයි කියලා.
ඔබ...
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
චා මහත්මිය.
මහත්තයා ඕ?
මගේ බිරිඳ මාව දික්කසාද කරන්න කැමතියි.
- සමාවෙන්න?
- සියලුම නීති ආයතන අතරින්, ඇය ඇසුවා...
මගේ සමාගම ඇගේ නඩුව භාර ගැනීමට.
ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
මට ඇගේ නිර්භීතකම විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට ආරංචි වුනා ඔයා සමාගමෙන් ගියා කියලා.
නමුත් තවමත්.
ඇය කොහොමද මාව මේ විදියට පාවා දෙන්නේ?
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මහත්මයා?
චා මහත්මිය.
මගේ නඩුව ගන්න.
ඔයාට පැරදෙන්න බෑ.
ඔයා ඩේජොං වලදි ඒ ඇඟිලි වලින් බිම පිස දාන්න ඕන.
(අවසාන අවස්ථාව: හොඳයි, සහකරු)
(සැසියේදී)
ඊළඟට, අපි 2020-8723 නඩුව සමඟ ඉදිරියට යමු.
මම පැමිණිලිකාර පාර්ක් ඒ යොන්ගෙන් සහ විත්තිකාර ඕ ඩේ ග්යුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි,
සහ ඉදිරියට පැමිණීමට ඔවුන්ගේ උපදෙස්.
අපි යා යුතුයි.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
(විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු)
මම හැන් යූ රි, පැමිණිලිකාර පාක් ඒ යොන් ගේ නීතිඥයා...
ඩේජොං වලින්. අපි නඩු විභාගයට පෙනී සිටිනවා.
මම දකියි.
මම චා ඉයුන් කියුං, විත්තිකරු ඕ ඩේ ග්යුගේ නීතිඥයා...
නීති සමාගමක් වන ස්ප්‍රින්ග් අගේන් වෙතින්. අපි නඩු විභාගයට පැමිණ සිටිමු.
මම දකියි.
හරි, ඔයාගේ පෙත්සම කියන්න.
(විත්තිකරු)
(පැමිණිලිකරු)
විත්තිකරු...
විත්තිකරු ගෙනාපු දරුවෙක්ව ඇති දැඩි කළා...
ඇයට හැකි උපරිමයෙන් ඔවුන්ගේ විවාහයට...
සහ ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම විත්තිකරුට සහාය විය.
නමුත් පැමිණිලිකරුගේ කැපකිරීම් සඳහා කෘතඥතාව පළ කිරීම වෙනුවට,
ඔහු ඇයගේ සහයෝගය සුළු කොට තැකුවේය.
විත්තිකරු කියා සිටින්නේ ඔවුන්ගේ විවාහය අවසන් වූ බවයි...
විත්තිකරු තම පවුල නොසලකා හැර ඇති නිසා...
ඇයට අසාධාරණ ලෙස සැලකුවා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඒක විකාරයක්.
මට පේනවා විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා...
තවමත් පෙත්සමට ප්‍රතිචාරයක් ගොනු කර නැත.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
වත්කම් බෙදීම සඳහා ඔබට කිසියම් යෝජනා තිබේ නම්,
අපි ඊළඟ නඩු විභාගය සමථ සැසියක් ලෙස සංවිධානය කරන්නෙමු.
විත්තිකරු ඇයව දික්කසාද කිරීමට කැමති නැත.
ඔහු දික්කසාදයට එකඟ නැද්ද?
ඔහු එසේ නොකරයි.
මම එය දැනගත්තා.
අපි වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු තුනකට වැඩියි.
එයා මාව දික්කසාද කරන්න අකමැතියි, මට වධ දෙන්න.
වසර 30ක් තිස්සේ,
විත්තිකරු පවුලට මූල්‍යමය වශයෙන් සැපයූ බවට.
ඔහුට පැමිණිලිකරු සමඟ එතරම් කාලයක් ගත කිරීමට නොහැකි විය...
ඔහුට අවශ්‍ය වූ පරිදි.
නමුත් ඔහු තම පවුල නොසලකා හැරිය බවට කරන ප්‍රකාශය පදනම් විරහිතයි...
නැතහොත් ඇයට අසාධාරණ ලෙස සැලකුවා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම ඇගේ ATM යන්ත්‍රය වගේ, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔබ ATM යන්ත්‍රයක් නම්,
මම ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස කටයුතු කළා.
මට පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා...
ගෙදර ඇඟිල්ලක්වත් නොඑන මිනිසෙකුගෙන් පසු දශක ගණනාවක් තිස්සේ.
මම මගේ උපරිමය කළා...
අපේ විවාහයට ඔබ ගෙනා දරුවාට පෝෂණය කිරීමට සහ ඇඳුම් ඇඳීමට.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔයාටම වඩා අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් මට සල්ලි හම්බ කරන්නේ නැති නිසා මාව ඕන නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා ජරාවක්.
සල්ලි තමයි ඔයාට හැමදේම, මොකද එච්චරයි ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මට ඔයාගේ වත්කම් වලින් භාගයක් නොදුන්නොත්,
මම ඔයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්නම්. මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔයා කවදාහරි කතා කරන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
ඒකයි මම කියන්නේ මට ATM යන්ත්‍රයක් වගේ සලකනවා කියලා.
මම ඔයාව රවට්ටලා වූ ජින්ව ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
අපේ විවාහයට කලින් මම ආශ්‍රය කළ කාන්තාවක්...
හදිසියේම පෙනී සිටියේය,
එයා මගේ පුතා කියලා එයාව මාත් එක්ක දාලා ගියා.
- මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
- මට ඒක එපා වෙලා!
ආයෙත් එච්චරයි!
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා සාකච්ඡා කරන්න මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔබ...
ඔයාට සහයෝගය දුන්නට ඔයා කවදාහරි එක පාරක් හරි මට ස්තූති කරලා තියෙනවද?
මොකක්ද? අවංක වෙන්න.
ඔයා වූ ජින්ව කේවල් කිරීමේ චිප් එකක් විදියට පාවිච්චි කළා...
අපේ විවාහය පුරාම මට විරුද්ධව!
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම පුතා ගැන එහෙම කියන්නේ?
කමක් නැහැ.
- මිස්ටර් ඕ.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපි ඉන්නේ උසාවියක.
(විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු)
දෙයියනේ. මට හොඳටම තරහයි. ඔයා කොහොමද මෙච්චර අකෘතඥ වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදේකම කේන්ද්‍රය කියලා නේද?
"කෘතඥ නොවන කෙනෙක්ද?" මම ඔබව අකෘතඥයෙක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි!
- ඔයා පොඩි...
- දෙයියනේ.
නැන්දා. මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
- හරි.
- මිස්. හැන්. කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයා හිතන්න ඇති ඔයා එච්චරයි කියලා!
මිස්ටර් ඕ.
දෙපාර්ශ්වයටම එකිනෙකාට කීමට බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ.
ඊළඟ නඩු විභාගයට පෙර රැස්වීමක් සකසමු.
මම යන්නම්.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මහත්තයා!
ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන්,
කතා කිරීමට පෞද්ගලික හමුවීමක් සැලසුම් කිරීම වඩා හොඳ විය හැකිය...
ඇසීමකට වඩා.
අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්, එතකොට ඔයාලට ඒක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
කතා කරන්නද? විහිළු කරන්න එපා.
අපි මේක උසාවියට ​​ගෙනියමු.
මම ඒ ගැන සඳහන් කරන්න අකමැතියි,
නමුත් මට ඔබේ ඇස්වලින් පේනවා...
මේ විවාහය නවතින්න ඔයාට ඕන නෑ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඒ එයා මගේ බොත්තම් ඔබන්න දන්නවා විතරයි!
මේ ඔබ ඇයව දකින අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
ඔයා ඇත්තටම සැපපහසුද...
ඇය සමඟ වාද කිරීමෙන් පසු තීන්දුවක් ලැබීමත් සමඟ...
සහ නිසි සංවාදයක් නැද්ද?
වූ ජින්.
මේක ලේසි නෑ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඊළඟ නඩු විභාගයට මට පෙනී සිටිය නොහැකිද?
සාමාන්‍යයෙන්, පළමු නඩු විභාගයෙන් පසුව,
ඔබ සමථ සැසියට සහභාගී විය යුතුයි...
එය කාලසටහන්ගත කළ පසු.
සමථ සැසිය විභාගයකට වඩා වෙනස්ද?
ඒ කියන්නේ මට මගේ අදහස් කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනවා කියන එකද?
ඔව්.
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කතා කිරීම නැවැත්වූ නිසාද?
මේක මගේ අන්තිම අවස්ථාව නිසා මගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනේ.
ඔයා කළ යුතුයි.
නමුත් නඩුව තීන්දුවකින් අවසන් වුවහොත්,
ඔබට ඔහුගේ වත්කම්වලින් අඩක්වත් නොලැබෙන්නට පුළුවන.
මට භාගයක් නොලැබුනත් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු නිතරම කියන්නේ ඔහු කළේ මුදල් ඉපයීම පමණක් බවයි.
ඉතින් මම හිතුවා, "එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ගොඩක් සල්ලි දෙන්න."
එච්චරයි.
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක කොහොම උනාද කියලා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස ගත කළා.
ඔහු එය කිසිදා පිළිගන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
මම දන්නවා.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
මිස් හැන්. අද නඩුව හැසිරවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නීති ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ සේවාදායකයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තිබුණා...
ඔබේ හැදී වැඩීම ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා හොඳට වැඩ කරයි කියලා.
නමුත් කරුණාකර උත්සාහ කරන්න...
සේවාදායකයාට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ සොයා ගැනීමට.
සමහර වෙලාවට, තමන්ගේම පවුලේ අයට පවා තමන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ නොපෙනේ.
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
- හේයි, ජුන් මහත්මයා.
- ජුන්ග් මහත්මයා!
- ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
- ඔව්.
කොහොමද වැඩ?
හොඳයි, මට කළ හැකි දේ මම උපරිමයෙන් කරනවා.
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ.
දෙයියනේ, මම මේ දවස්වල රෑ වෙනකම් වැඩ කළා.
මට ඩේජියොන්ග්ව මතක් වෙනවා.
ඉන්න. ඔයා වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යනවා වගේ.
අනේ මන්දා. එහෙම කියන්න එපා.
හරි, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- හරි. හමුවෙමු.
- හරි. බායි.
බායි.
ඔයා මෙහෙ.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ආවට ස්තූතියි. මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා මාව බලන්න කිව්වම මම එන්න ඕනේ.
ඔයා මට හදලා දුන්න කෝපි එක බොන්න ලැබීම සතුටක්.
මටත් ඔයාගෙ අදහස් දැනගන්න ඕන වුණා.
මොන සිතුවිලිද?
ඕ ඩේ ග්යු මහතා.
මගේ නිරීක්ෂණයට අනුව, ඔහුට මේ දික්කසාදය කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
නැත්නම් මම වැරදිද?
විසඳුම ගැන ඔහුගේ අදහස් දැනගන්න මම ඔහුට කතා කළා.
නමුත් ඔහු දිගටම ඇණ හිටිනවා.
මිස්ටර් ඕ.
බේරුම්කරණයේ කොන්දේසි ගැන ඔබ සිතුවාද?
චා මහත්මිය.
මේ ගැන හිතන්න මට තව කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- බායි.
මිස්ටර් ඕ. බේරුම්කරණයේ කොන්දේසි ගැන ඔබ සිතුවාද?
- මගේ මතය අනුව...
- චා මහත්මිය.
මම දැන් හදිසි කාරණයක් කරනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- මිස්ටර් ඕ.
- මම ඒ ගැන හිතලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඔහු කණගාටු වන විට, ඔහු මුලින්ම කෝප වන්නේ ඔබටයි.
ඔහු තනිකමෙන් පෙළෙන විට ඔහුගේ හඬ අවදි කරයි.
ඔහු සාමාන්‍ය පීතෘ මූලික පියෙක්.
මම දකියි.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය එය විවෘතව පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය ගොඩක් කලකිරිලා වගේ.
ඇයට මැදිහත්වීමක් අවශ්‍ය දැයි මට කල්පනා වේ.
මම දකියි.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම කරන්නේ මට ස්තූති කරන එක විතරයි.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා ඇති...
තාර්කික සංවාදයක් කරන්න අමාරුයි කියලා...
හැඟීම් වලට ආමන්ත්‍රණය කර නොමැති නම්.
ඉතින් අපි අවසන් වරට කතා කිරීමට රැස්වීමක් සූදානම් කර ගත්තෙමු.
හරි.
පළමුවෙන්ම, අපි අපගේ යෝජනා පිළිබඳව වාර්තාවක් සකස් කළෙමු.
ඔබ අපගේ යෝජනා කියවූ පසු,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක විසඳගන්න සාධාරණ වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔන්න පටන් ගත්තා.
(මැදිහත්වීමේ යෝජනාව, පැමිණිලිකරු: පාක් ඒ යොන්)
ඩොලර් මිලියන දෙකක් තිබුණත්, ඇය තීන්දුවක් ලබා ගැනීමට බල කරන්නේ නැහැ.
ඇය වහාම දික්කසාද වීමට එකඟ වනු ඇත.
අපිට තීන්දුවක් ලැබුනොත්,
එය ඩොලර් මිලියන හතරකට වඩා වැඩි වනු ඇත.
එබැවින් එය විත්තිකරුට පිළිගත හැකි සාධාරණ දීමනාවකි.
මම දකියි.
මේක ඔයාගේ හැඟීම් ගැන නෙවෙයි නම්,
මුදල් නිසා මේ නඩුව ඉවත දාන්නද ඔයාට ඕන?
ඔයා එයාට ඔයාගේ වත්කම් දෙන්න කැමති නැති නිසාද?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි කේස් එකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එපමණයි.
හොඳයි, ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය නම්, අපි කියමු...
විත්තිකරු මුදලක් ඉල්ලා සිටී...
තීන්දුවකින් අපට ලැබෙන ප්‍රමාණයට වඩා අඩු,
ඔයා වහාම එකඟ වෙයි. හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇය එතරම් මුදලක් ඉල්ලුවොත් මම ඇයව වහාම දික්කසාද කරනවා.
නමුත් ඇය ඩොලර් මිලියන 4 සිට 5 දක්වා මුදලක් ඉල්ලා සිටියාය.
ඒකයි මට එයාව දික්කසාද කරන්න ඕන නැත්තේ.
එය මගේ සේවාදායකයා සලකා බලන පරාසය තුළයි.
එහෙනම් අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඊට පස්සේ අපි ලියවිල්ල අත්සන් කරලා උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරමු.
ෂුවර්.
සර්, කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
- මිස්ටර් ඕ.
- ඉන්න, මිස් චා.
අපි ඒ මුදලට එකඟ වෙන්නේ ඇයි...
ඔවුන්ගේ පළමු යෝජනාවේදී?
ඔබට ප්‍රමාණය අඩු කළ හැකිදැයි බැලීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
මගේ උනන්දුවට මම ඔයාව වැඩට ගත්තා.
ඔබට හදිසියේම ඔබේ වචනය වෙනස් කළ නොහැක.
කරුණාකරලා... එපා.
චා මහත්මිය, ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයා දිගටම මුරණ්ඩු විදියට හැසිරුනොත්, මම ඔයාගෙන් තව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
මට ඒක උසාවියට ​​ගෙනියන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
- ඔව්.
අපේ විවාහය පුරාම ඔයා මට ගෘහ සේවිකාවක් වගේ සැලකුවා.
ඉතින් ඔයා හිතන්න ඇති මට ගෙවීම නාස්තියක් කියලා.
ඔයා...
ඔයා කවදාහරි මාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට සලකනවද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කවදාවත් මාව ඔයාගේ මහත්තයා කියලා හිතුවද?
මම සල්ලි හොයන යන්ත්‍රයක් විතරක් නෙවෙයිද?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා පිළිගැනීමක් ලැබීමටයි...
ජීවත් වෙන්න සහ පවුල නඩත්තු කරන්න. හරිද?
ඒක කෙලින්ම කියන්න. ඇයි පඳුර වටේ ගහන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද...
හෙලෝ, මිස් චා.
මිස් හැන්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මොකද?
වත්කම් බෙදීම ගැන.
ඕ මහතා ඩොලර් මිලියන දෙකක් පිරිනැමුවා.
ඇත්තටම? මගේ සේවාදායකයාට මිලියන දෙකක් ඕන.
අපිට එකඟතාවයකට එන්න පුළුවන්.
ප්‍රමාණය ගැලපෙන්නේ නම්...
ඔවුන් තවමත් ගිවිසුම අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අකමැතියි කියන එකයි.
එහෙම උනොත්, අපි නියෝජනය කරන එක නවත්තමු...
ඒ වෙනුවට අර්ථකථනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අර්ථකථනය කරනවාද?
ඔහු කවදාවත් වැඩ කරනවා කියලා ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
ඇය අදහස් කරන්නේ ඇය ගෙදර දොරේ වැඩ කරමින් ගත කළ කාලයයි,
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සහ ඇගේ සැමියා එනතුරු බලා සිටීම...
දිගු හා වෙහෙසකර විය.
එයා හැසිරෙන්නේ මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා වගේ...
මොකද එයා වෙන කෙනෙක්ගේ දරුවෙක්ව හැදුවා.
ඔහුට කෘතඥතාවක් සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය...
ඔහු සිතූ බව...
පාර්ක් මහත්මිය ඔහුට වඩා ඉහළින් සිටියත්, ඔහුට එය ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි අර්ථකථනය කරනවා.
ඔබට අර්ථ නිරූපණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය නිවැරදිව කරන්න.
මම මගේ ජීවිතේ පැත්තකින් තියලා...
පවුල සහ නිවස නිසි ලෙස පවත්වාගෙන යාමට.
ඔහු ඒකට කියන්නේ උඩඟුකම කියලා.
ඔහු කෘතඥ වෙනවා සහ වරදකාරීයි කියලා ඔබ හිතන්නේ මොකක්ද?
එයාට තමයි ප්‍රමුඛත්වය තියෙන්නේ.
අනුමැතිය සහ ප්‍රශංසාව සඳහා ඇති ආශාව නිසා,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ සහකරු හෝ සහකාරිය...
ඔබ කෙරෙහි යමක් ඇති අතර ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි අමනාප වේ.
බොහෝ විවාහක ජෝඩු එහෙම නේද?
(නිරවුල් කිරීම)
ඔබ තීරණයක් ගැනීමට පෙර,
ඔයා ඔයාගේ ස්ථාවරය වෙනස් කරන්න හැදුවා වගේ හිතන්න උත්සාහ කරන්න...
ඔබේ සහකරුට හෝ සහකාරියට සවන් දීම, ඔවුන්ව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීම,
සහ සැලකිල්ල දැක්වීම.
ඔබ ආපසු හැරී බලන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
(නිරවුල් කිරීම)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න, ඒයි යොන්.
- මොකක්ද?
- ස්තූතියි.
හැමදේටම.
මට දිගු වේලාවක් වැඩ කිරීමට හැකි විය...
ඔබේ කැපකිරීම නිසා.
මගේ පුතා වූ ජින්ව ඔයාව ඇති දැඩි කළාට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා සහ කණගාටු වෙනවා.
නමුත් මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඉතින් මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මම හරිම...
මෝඩ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
නැත.
මමත් ඒ වගේමයි.
මම දන්නවා ඔයා කටුක ජීවිතයක් ගත කළා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා අපිටත් හොඳ ජීවිතයක් දුන්නා කියලා.
නමුත්...
මගේ ආඩම්බරය නාස්පුඩු ගානකට වැටුණා.
ඒ වගේම මම හරිම තනිකමක් දැනුණා.
වසර 30ක් තිස්සේ...
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
- අපි යමුද?
- කොහෙද?
ඔයාට රජ කකුළුවා කන්න ඕන වුණාද?
මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා.
මට පේනවා ඔයා මාව නරක් කරනවා කියලා පුරසාරම් දොඩනවා...
මොකද ඔයා මට එක මිල අධික කෑමකින් සංග්‍රහ කළා.
දැනටමත් කාර් එකට නගින්න.
අනේ මන්දා.
පියා.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
දැන් ඇයට දොරවල් අරින්න සහ තවත් දේවල්.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
බායි අම්මේ.
ඔව්, වූ ජින්.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ජෝඩු සමගි කිරීමට උපකාර කිරීම ඔබේ කාර්යය නොවේ.
ඔයා එයාට වැඩිපුර බිල් කරන්න ඕන.
අපි වාඩි වෙමු.
මිස්ටර් ඕ.
මට කියන්න පුළුවන් එයා මාව බලන්න ආපු දවස...
ඔහුගේ දෑස් පසුතැවිල්ලෙන් හා අකමැත්තෙන් පිරී තිබූ බව.
නමුත් ඔහු දිගටම ආඩම්බර විය.
මට මගේ අම්මව මුණගැහුණු කාලෙත් එහෙමයි.
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වූයේ ආඩම්බරය නිසාය,
නමුත් ඇය නිතරම මගෙන් තාත්තා ගැන ඇහුවා.
මම දකියි.
අපි යූ රි සහ ඉයුන් හෝ එකට එකතු වෙන්න උදව් කළා,
අපි මිස්ටර් ඕට ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ සමාදාන වීමට උදව් කළා.
අපි ගොඩක් හොඳ දේවල් කරනවා.
ඔව්, අපි කළා.
ජුන්ග් වූ ජින්.
ජීවිතේ ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින්,
ඔයා මගෙන් තවත් මොනවා හරි හන්ගන්නවද?
නැත.
මම ඔයාගේ යාළුවා වෙන්නම්.
- අපි දැනටමත් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
- හේයි.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
(ශීත කාලය අවසන් වූ පසු වසන්තය පැමිණේ.)
- හෙලෝ, මිස් චා.
ආයුබෝවන්.
අපි වැඩ කරමු.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
(නීතිඥ ජුන් ඉයුන් හෝ)
හෙලෝ, නීති සමාගමක් වන ස්ප්‍රින්ග් අගේන්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ජුන්ග් මහත්මයා.
- ඔව්?
මේ දවස්වල අමාරුයි නේද?
ඩේජියොන්ග්ව ඉදිරියට ගෙනියන්න මම මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
ඔබ දික්කසාද කණ්ඩායම දිගටම කරගෙන යනවාද?
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
මිස් හැන්.
ඔව්?
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක හරියට කිව්වා කියලා.
මට නඩුව ඉවර කළාට ගොඩක් ස්තූතියි.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
ඔයා මෙච්චර උනන්දුවෙන් කියවන්නේ මොන පොතද?
අපි ඒක ගෙදරදි කියවමුද?
හරි හරී.
("පුංචි කුමාරයා")
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
- ජේ හුයි.
- ඔව්?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හැම අවුරුද්දෙම එක්කගෙන ගිය රුක් උයනට.
ඔව්. ඒ ගැන මොකද?
ඔයා දන්නවද උත්සවයක් එනවා කියලා?
ඔව්.
ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක යන්න කැමතිනම් කියන්න.
හරි හරී?
අම්මේ, අපි ගෙදර ගියාම මොනවා හරි ඕඩර් කරමුද?
- ගිම්බප් සහ ටියොක්බොකි?
- නෑ, කුකුල් මස් සහ ටියොක්බොකි.
හරි හරී.
- පාඩම හරිම අමාරුයි.
- ඔව්.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
(නීතිඥ හන් යූ රි)
(මිනි චා ඉයුන් කියුං)
ජේ හුයි.
යූ රි. අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. කොහෙද?
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
ඒක ආදරය කියලා ඔයාට උසාවියේදී බලකරගෙන ඉන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා.
හරි, හොඳයි. එහෙනම් ගිය සතියේ...
අපගේ වැඩ ප්‍රමාණය මේ ආකාරයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී නම්,
මට සැකයි ඔයාට මිස් හැන් එක්ක ආලය කරන්න වෙලාවක් තියෙයි කියලා.
මිස්. ඕ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මිස් හැන්ව දකිනවා කියලා?
එකට කෑමට එළියට ගිය යුවළක්...
එකින් එක පිටව යාමට පටන් ගනී,
ඒක මළ දීමක්.
අපි ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දැනගෙන හිටියා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ කසාද බඳින්න ඉවසිල්ලක් නෑ කියලා.
දේවල් හොඳින් සිදුවනවාද?
යූ රි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඔයා ආදරවන්තයෙක්.
ඔබේ වයසේ නීතිඥවරු...
තරඟ සාදන්නන්ගෙන් ලැබෙන ඇමතුම් ලබා ගැනීමේදී කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි කියලා.
විවාහයම වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ සහකරුයි.
සමහර ජෝඩු අවුරුද්දකින් වෙන් වෙනවා...
සහ සමහරක් දශක ගණනාවක් පැරණි ඒවාය.
ඒක ජීවිතේ නෙවෙයිද?
ඔහ්, හේයි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි.
- බායි සර්.
ජේ හුයි. ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දැනටමත් මධ්‍යම පාසලේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මගේ අම්මා.
එයා මගෙන් ඇහුවා තාත්තව බලන්න ඕනද කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම කරපු දේ ඔයා අත්විඳලා තියෙනවා. මම හිතුවේ ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මේක අමුතුයි වගේ.
ඒක තාත්තලා වැරදි කරපු දුවලා දෙන්නෙක්ගෙ හමුවීමක්ද?
ඒක ඒ වගේ.
ඔබ එය හරහා ගියොත් මිස ඔබට එය ලැබෙන්නේ නැත.
එයා හරිම නරක දෙයක් කළා.
මට එයාට ලේසියෙන් සමාව දෙන්න ඕන නෑ.
ජේ හුයි.
ඔයාට මේක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තව දැකලා සමාව දෙන්න...
වෙනස් දේවල් දෙකක් විය හැකිය.
ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
පෙර මෙන් විනෝද වීමට සහ සිනාසීමට ඔහුව හමුවීම.
ඒ කියන්නේ එයාට සමාව දෙනවා කියන එක නේද?
ඔයාගේ තාත්තව දකින්න කැමති නැත්තේ එයාට දඬුවම් කරන්න ඕන නිසා.
මට ඒක හොඳට තේරෙනවා.
නමුත්...
ඔබටත් දඬුවම් කළ යුතු නැහැ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා නේද?
මම මගේ තාත්තාව දකින එක කල් දාන්න තීරණය කළා...
මම ඔහුට සමාව දෙන තුරු.
(අභාවප්‍රාප්ත හන් මියොං ජොං)
(හැන් මියොං ජොං)
මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබුණේ නැහැ.
මට දැනුනා...
කණගාටුදායකයි.
මට එයාව මුණගැහිලා එයාට වෛර කරන්න තිබුණා.
- එයා...
- ඔව්.
ඔහු මිය ගියා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබට තවත් කාලය අවශ්‍ය නම්,
ඔබට පසුව ඔහුව හමුවිය හැකියි.
ඔයා හිතනවද මගේ අම්මා ඒක අදහස් කරනවා කියලා?
කුමක් ද?
මට මගේ තාත්තව බලන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය අදහස් කරන්නේ එයයි.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ශක්තිමත් කියලා රඟපානවා කියලා?
මම ඇගේ තැන හිටියා නම් මට ඇත්තටම දුක හිතෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක හොඳින්ම දන්නවා.
ඔයාගේ අම්මට ඕනේ ඔයා ඔයාගේ හදවත කියන දේට අනුව වැඩ කරනවා දකින්න...
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා.
මම හිතන්නේ ඒක සූදානම්.
ඒක හොඳයි වගේ. අපි කමුද?
- මට ඔයාගේ පිඟාන දෙන්න.
- හරි.
ස්තූතියි, මිස් හැන්.
බායි.
(ජි සංග්)
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔව්.
වේ...
ජේ හුයිට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා භාරකාරත්වය වෙනුවෙන් හරිම දරුණු ලෙස සටන් කළා.
ඇයි ඔයා කවදාවත් බැහැදැකීම ගැන ඇහුවේ නැත්තේ?
මම දවසකට දස වතාවකට වඩා කල්පනා කරනවා... එහෙම කරනවද කියලා.
මුලින්ම ජේ හුයිට කතා කරන්න.
නමුත් මම තීරණය කළා බලා සිටීම නිවැරදියි කියලා...
ජේ හුයි මට කතා කරනකම්.
ඇයට වයස අවුරුදු 14 යි.
ඔයාට එච්චර අමාරුයි කියලා හිතෙන දෙයක් එයාට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔය දෙන්නා ගැන තියෙන බයට මම ඔයාට කතා කළේ...
සදහටම ඈත් වනු ඇත.
ස්තූතියි.
ලබන සතියේ ඉඳන් එයාව දකින්න ලැබෙයිද?
මම හිතන්නේ කාලය ඇයට හොඳක් කළා.
ජේ හුයි දැන් ගොඩක් හිනා වෙනවා.
ඇය මාව බලන්න කැමති වෙයිද?
එයාට මට සමාව දෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ඔබට සමාව නොදෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
නමුත්...
ඔබට ඇයගේ සමාව ලැබෙනවාද නැද්ද යන්න වැදගත් නොවේ.
වැදගත්ම දේ තමයි ජේ හුයිට එයාගේ තාත්තා නැති වෙන්නේ නැති එක.
(නීතිඥ චා ඉයුන් කියුං)
- අම්මා.
- හේයි, ජේ හුයි.
මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න. මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයායි යූ රියි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
- ඒක රහසක්.
ජේ හුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා,
ඔහුට ඔබව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ලබන සතියේ කවදා හරි ඔයා එයාගේ ගෙදර යන්න කැමතිද?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම එයත් සමඟ කාලය ගත කළ යුතුද?
ඔය දෙන්නා හැමදාම ගොඩක් ළඟින් හිටියා.
මුලදී එය අපහසු විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා විනෝද වෙයි කියලා.
ඒක ඔයාට කරන්න පුළුවන්ද?
මට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම...
මෙතැන් සිට සැමවිටම ඔබ සමඟ අවංක වනු ඇත.
මට කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුට සමාව දිය හැකිය, නැතහොත් අකමැති නම්.
ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න එයා ඒ තාත්තා වෙනුවෙන්.
එයා තමයි ඔයාගේ එකම තාත්තා.
(නීති සමාගම ඩේජියොන්ග්)
බේරුම්කරණයට බිංදුවක් එකතු කළේ කොහොමද?
මුදල මිලියනයක් කියනවා...
ඩොලර් 100,000 වෙනුවට,
ඒ නිසා විත්තිකරු උසාවියේ නඩුවක් දැම්මා කියලා මට ඇහුණා.
ඔහු උසාවියේදී ඇස් ලොකු කරගෙන ඇඬුවා...
ජීවිත කාලයටම ඒ මුදල උපයා ගත නොහැකි බව පවසමින්.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ගෙන් ඩොලර් මිලියනයක් ඉල්ලුවේ...
ඩොලර් 200,000 ට අඩු වත්කම් ඇත්තේ කාටද?
කවදාවත් තියෙන්න හොඳ නෑ...
පෙත්සමක නැවතත් මෙවැනි මුද්‍රණ දෝෂයක්.
මෙය නීත්‍යානුකූලව බැඳී පවතින ලිඛිත ප්‍රකාශයකි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස් හැන්.
ටයිප් කිරීමේ දෝෂය සංශෝධනය කර නැවත ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
හරි. මට තේරෙනවා.
නමුත් මිස් හැන්.
ඔව්?
ඊයේ ඔයා භාරගත්ත නඩුව.
කිම් මියුන්ග් හ්වාන් සහ ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ පස් දෙනා සිටින තැනැත්තා?
ඔව්.
ඒක හරියට හසුරුවා ගත්තේ නැද්ද?
මම පෙත්සම ලියන අතරතුර යමක් ප්‍රශ්නයක් මතු කළා.
මෙම නඩුවේ විත්තිකරුවන් හය දෙනෙක් සිටිති.
එකම නීති සමාගමක් ඔවුන් සියල්ලන්ම නියෝජනය කළ යුතුද?
විත්තිකරුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය...
ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ පස් දෙනාට නඩු පවරන ලද බව.
ඔහු ඔවුන්ගේ සියලුම රැඳවියන් ආවරණය කිරීමට ඉදිරිපත් විය,
අපි හය දෙනාම එකට අපේ නීති ආයතනයට ආවා.
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඒක සදාචාරාත්මක නැහැ වගේ.
කුමක් ද?
විත්තිකරුවන්ට පරස්පර විරෝධී කතා තිබිය හැකිය...
සහ ලැදියා ගැටුමක් ඇති විය හැකිය,
ඉතින් එක නීති සමාගමක් ඔවුන් සියල්ලන්ම නියෝජනය කිරීම සදාචාරාත්මකද?
මම ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරනවා.
මගේ පැරණි සමාගමේ කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ පරණ සමාගම?
ඔයා බාර් එක පාස් වුණේ නැද්ද?
මම නීති ආයතනයක කළමනාකරුවෙකු ලෙස වසර පහක් සේවය කළා...
නීති විද්‍යාලයට යාමට පෙර.
මම දකියි.
ඔබ අසන දෙය කළමනාකරණ සහකරුගේ විෂය පථයට අයත් වේ.
ඔබේ කාර්යය වන්නේ ඔබේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් හිමිකම් පෑමයි...
සහ සාක්ෂි සහිතව ඒවා සනාථ කරන්න.
ඔබට නැවත රැකියාවට යා හැකිය.
ෂුවර්.
චා මහත්මිය, සමාගම නවක නීතිඥයෙකු බඳවා ගත්තා,
ඇයට මඟ පෙන්වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මට තවමත් සැකයි.
මට ඒ වගේ ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්න විශ්වාසයක් නැහැ.
ඇහුනේ නැද්ද...
ඔබ අප වෙත පැමිණීමට පෙර නවක නීතිඥයින් දෙදෙනෙකු ඉවත් වූයේ කෙසේද?
ඔයාට විතරයි මාව ඉවසන්න පුළුවන් වුණේ.
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
ඔයා තමයි මාව දික්කසාද නඩු වලට ඇදලා දැම්මේ...
ඒවා තමයි මම බය වුණේ.
ස්තූතියි.
ඇය මොන වගේද?
මට කියන්න.
මම වැඩ කරන නඩු ගැන මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇයට පිරිසිදු ආත්මයක් ඇත.
ඒක සදාචාරාත්මක නැහැ වගේ.
ඇයට ශක්තිමත් සදාචාරාත්මක මාලිමාවක් ඇත.
මම දකියි.
ඇය වසර පහක් නීති සමාගමක කළමනාකාරිනියක් ලෙස සේවය කළාය...
බාර් එක පසු කිරීමට පෙර.
නමුත් ඇය...
මම පොදු ප්‍රවාහනයට ඇලී සිටීම ගැන සතුටුයි.
මම ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරනවා.
මගේ පැරණි සමාගමේ කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඇය ප්‍රතිපත්තිගරුක කාන්තාවක් වගේ.
නමුත් ඒ ගුණාංග මාව වැරදි විදිහට ග්‍රහණය කරනවා.
ඇය හන් යූ රී.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි එයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරන්නම්.
අධිකරණය මෙයට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා, මිස් චා.
ඉතින් වෙන කෙනෙකුගේ තැන ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මේකයි.
මට ඔබට දිය හැකි විශේෂ උපදෙසක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොඳට කරයි කියලා.
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇයට තවත් නඩු දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒවා මත වැඩ කරන අතරතුර ඇයට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
නීතිඥයින් වන අපට, නඩු තමයි හොඳම ඖෂධය.
මම දකියි.
සමහරවිට මම ඒක කරන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම මම ඉදිරියට යා යුත්තේ කෙසේද යන්න ගැන මට ප්‍රහේලිකාවක් තිබෙනවා.
ඔබ සහ ජුන් මහතා තවමත් ශක්තිමත්ව යනවාද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මගේ අත?
මේ කුමක් ද?
අපි නිතරම ආලය කරනවා, රසවත් කෑම කනවා,
අපි දැන් කරනවා වගේ එකට චිත්‍රපටි බලනවා.
නිවැරදි පිළිතුර කුමක්දැයි මම තවමත් නොදනිමි.
මිස් හැන්.
නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
විවාහය, අවිවාහකත්වය සහ දික්කසාදය.
ඒවා ඔක්කොම තේරීමක්.
අපි දක්ෂ විය යුතු දේවල්...
තමන් විසින්ම තේරීමක් කරන්නේ නැහැ.
එම තේරීම නිවැරදි එක බවට පත් කිරීමට එය අපගේ උපරිමය කරයි.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා නම්,
ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව වෙනත් විකල්පයක් තෝරා ගත හැකිය.
තේරීම් සහ වගකීම් අතර ඉදිරියට සහ පසුපසට යාම.
ඒක ජීවිතේ නෙවෙයිද?
ෂුවර්.
මම කුමන තේරීමක් කළත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
එය නිවැරදි එකක් බවට පත් කිරීමට.
ස්තූතියි, මිස් චා.
යන්න, හන් යූ රී.
යන්න, මම.
යන්න, චා ඉයුන් කියුං.
චා මහත්මිය, මම අවශ්‍ය සියලු සාක්ෂි එකතු කළා.
මා සතුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි 100කට වඩා තිබේ.
හොඳයි.
ජය වේවා?
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
- හරි. ස්තූතියි.
- මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- හේයි.
- ඔයා මෙහෙ.
- ටෙක්බොක්කි සහ ගිම්බැප්.
- මෙන්න. මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- දෙයියනේ, ස්තූතියි.
ඉතින් මට කියන්න.
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
සමාවෙන්න? මොකක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා මිස් හැන් ඇරෙනකම් ඉන්න කියලා.
- හරිද?
- ඇත්තටම...
මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
මම ඊට වඩා අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඉයුන් හෝ.
නිරන්තර බලා සිටීම මාව ඔබේ මාර්ගයට යැව්වොත්?
මොකක්ද? මම? මම ගැන මොකද?
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා දැනගන්න.
චියර්ස්.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි තුන්දෙනා එකට ඉඳලා ටික කාලයක් වෙනවා.
හරි.
මෙන්න ඇගේ වැඩපොත්.
ලබන සතියේ ඇයගේ මධ්‍ය වාර විභාග නිසා ඇය ඉන්නේ හරිම කනස්සල්ලෙන්.
ඔයාට කරදරයක් වෙන්න යනවා.
විභාග සම්බන්ධයෙන් ඇය හරිම කඩිසරයි.
ඇය ඒක අපෙන් ලබා ගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයා ලෑස්තිද කියලා බලන්නම්.
ඇය එහෙම අවශ්‍ය වයසක නෙවෙයි ඉන්නේ.
එයාට තනියම පාඩම් කරන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඇයව රැකබලා ගැනීම සහ මට ඇයව නැවත හමුවීමට ඉඩ දීම ගැන.
ඇයත් එක්ක ගොඩක් හිනා වෙලා හිනා වෙන්න...
ඒ වගේම ඒ පරතරය පියවන කෙනා වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ජේ හුයි.
මම යන්නම්,
ඉතින් ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක සතුටින් ඉන්න.
මම යන්නම්.
ජේ හුයි.
ඔබේ දරුවන්ට නැවත සිනහවක් ලබා දීම.
වාතාවරණයක් නිර්මාණය කිරීම...
එහිදී ඔවුන් දන්නවා දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ඔවුන්ට ආදරය කරන බව.
ඒක තමයි දික්කසාදයක ​​අවසාන පියවර.
- ඔයා ඒක දැක්කා නේද තාත්තේ?
- හොඳයි!
මට සමාවෙන්න, ජේ හුයි.
දරුවන්ට අවශ්‍ය වන්නේ නිරන්තරයෙන් තමන්ටම දොස් පවරා ගන්නා දෙමාපියන් නොවේ...
නමුත් ඔවුන්ගේ කාර්යභාරය ඉටු කරන දෙමාපියන්.
ඔබට තවත් නඩු දහයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඊළඟ ලිඛිත ප්‍රකාශය ගැන සිතන්න...
ඒක ගොනු කරලා මට ආපහු එවන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇයට තවත් නඩු දෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒවා මත වැඩ කරන අතරතුර ඇයට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
නීතිඥයින් වන අපට, නඩු තමයි හොඳම ඖෂධය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ පැරණි සමාගමේදී,
නීතිඥවරු එකවර නඩු 50ක් භාර ගත්හ.
තව 10ක් එකතු වුනාම, මට 30ක් විතර යයි.
මට කළමනාකරණය කළ යුත්තේ මෙයයි.
හරි.
(නීති සමාගම නැවතත් වසන්තය)
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඊළඟ නඩු විභාගයට සූදානම් වෙලා ඒ ප්‍රශ්නය කළමනාකරණය කරන්නම්.
- මේ නීති සමාගමේ වසන්තය නැවතත්.
- නියත වශයෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එක පාරක් අපිට කතා කළා.
(- දෛවය අපිව එකතු කළා. - මම ඔයාට ආදරෙයි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?)
සාක්ෂි ඕනෑවටත් වඩා තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට විශාල ජීවිතාන්තය දිනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා විත්තිකරුවන්ගෙන් උපදෙස් අරන් ඉවරද...
පස් අනියම් බිරිඳ නඩුවේදී?
- ඔව්, මිසිස් හැන්.
- කොහොමද ඒක?
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ ලියා ඉදිරිපත් කළා.
ස්තූතියි, ලැදියාවන් අතර ගැටුමක් තිබුණේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
අනෙක් දවසේ සීමාව ඉක්මවා යාම සඳහා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
නවක නීතිඥයෙකු විවිධ කෝණවලින් සිතීම ස්වාභාවිකය.
මට ඔබට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට ඒකට ඕනේ.
ක්‍රමයෙන් ඔබේ චරිතය වෙන් කරන්න.
මගේ චරිතය වෙන් කරන්නද?
ඔව්.
වෙනම නීතිඥ ලී හැන් නා...
ලී හන් නා කියන සාමාන්‍ය පුද්ගලයාගෙන්.
පසු...
රැකියාවට එන විට නිවසේ තබා යා යුතුය.
ඔබේ පෞරුෂයන් වෙන් කරන්න.
නීතිඥ හැන් යූ රි සහ පුද්ගලයා හැන් යූ රි.
නීතිඥ හැන් යූ රිට කට වහන්න බෑ...
හන් යූ රි කියන පුද්ගලයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔබ ප්‍රකාශ හොඳින් ලියා තිබෙනවා.
මම අපේ සේවාදායකයින් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි,
එබැවින් කරුණාකර ගැලරියේ සිට නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව්, මිස් හැන්.
(නීතිඥ ලී හන් නා)
(අධිකරණය, සැසියේදී)
හරි, කරුණාකර ඔබේ පෙත්සම් කියන්න.
පසුගිය මාසයේ, පැමිණිලිකරු විත්තිකරුගේ පරිගණකයේ සිටියදී,
ඇය විත්තිකරුගේ සාක්ෂි සොයා ගත්තා...
කාන්තාවන් පස් දෙනෙකු සමඟ අනියම් සබඳතා පැවැත්වීම...
ඔවුන්ගේ විවාහය පුරාම.
කරුණාකර හැකි උපරිම ජීවිතාන්තය සලකා බලන්න...
ඔහු කාන්තාවන් පස් දෙනෙකු සමඟ ඇයව ඇසුරු කළ බව වටහා ගනිමින්.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඔබ මේ දේවල් පිළිගන්නවාද?
ඔව්, විත්තිකරුවන් 1, 2, සහ 5...
පෙත්සමේ ලියා ඇති දේ පිළිගන්න.
කෙසේ වෙතත්, 3, 4, සහ 6 විත්තිකරුවන් කියා සිටින්නේ...
විවාහය අවසන් වුණාට පස්සේ ඔවුන් එකතු වුණා කියලා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු මේ සම්බන්ධයට සම්බන්ධ වුණා.
කරුණාකර එය වාර්තාවේ සඳහන් කරන්න.
නෑ. මම දැන් කිව්වා වගේ,
විත්තිකරුවන් 1, 2, සහ 5 පමණි...
පෙත්සමේ ලියා ඇති දේ පිළිගන්න.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරුවන් 3, 4, සහ 6...
විවාහය අවසන් වුණාට පස්සේ තමයි සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තේ...
එමඟින් නඩු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
(විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු)
එක නඩුවක විත්තිකරුවන් හය දෙනෙක්?
ඒක එක බර රඳවනයක්.
ඒක හරි. ඒක තමයි තාම තියෙන ලොකුම එක.
කරදරයත් මේ ලෝකයෙන් නැති වෙයි.
මේ නඩුව ටික කාලයක් ඇදෙයි නේද?
අපි අවුරුද්දක් විතර මාසයකට සැරයක් හමුවෙමු.
විත්තිකරුද...
බේරුම්කරණයකට විවෘතද?
නැත.
ඉන්පසු,
විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ නීතිඥවරයා එකට යම් යම් ටියෝක්බොකි සඳහා විවෘතද?
මම.
ඔබේ හොඳ සහකරු කවුද?
ඔබ කාගේ හරි හොඳ සහකරුවෙක්ද?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥